名前: 児島貴之
年齢: 37歳  
職業: 会社員  
趣味: キャンプ、登山、お酒  
経歴:  
- 2018年: 山形県鶴岡市に移住
- 2019年8月: 第一子（長男）誕生
- 2022年: 富山県の会社に帰社
- 2024年10月: 第二子（次男）誕生  
目標: バーを経営すること

名前: 児島裕子
年齢: 37歳  
職業: パート  
趣味: 裁縫、英語、ランニング、登山
目標: プログラミングを勉強して所属する会社に貢献すること
　　　息子二人を立派に育てること
　　　ロサンゼルスオリンピックに行くこと
　　　息子たちが巣立ったら海外旅行をすること

児島貴之と児島裕子は2017年11月に結婚しました。
二人ともスポーツが好きで、よく観戦をします。
子どもが小さいこともあり、家でのご飯を充実させることに全力を注いでいます。
息子たちはとても健康です。
現在は2026年3月26日です。
長男は二重とびが20回できます。
次男はよく食べますが、最近は野菜がいやでよく泣いています。
裕子と息子たちは夜21時に就寝します。
裕子は朝4時半に起きて勉強しています。貴之は会社に行くギリギリまで寝ています。
